Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-oidc-code-flow-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: OpenID Connect authorization code flow mechanism for protecting web applications
ja_jp: Web アプリケーションを保護するための OpenID Connect 認可コードフローメカニズム

source: To protect your web applications, you can use the industry-standard OpenID Connect (OIDC) Authorization Code Flow mechanism provided by the Quarkus OIDC extension.
ja_jp: Quarkus OIDC エクステンションが提供する業界標準の OpenID Connect (OIDC) 認可コードフローメカニズムを使用して、Web アプリケーションを保護することができます。

source: Overview of the OIDC authorization code flow mechanism
ja_jp: OIDC 認可コードフローメカニズムの概要

source: The Quarkus OpenID Connect (OIDC) extension can protect application HTTP endpoints by using the OIDC Authorization Code Flow mechanism supported by OIDC-compliant authorization servers, such as link:https://www.keycloak.org[Keycloak].
ja_jp: Quarkus OpenID Connect (OIDC) エクステンションは、link:https://www.keycloak.org[Keycloak] などの OIDC 準拠の認可サーバーでサポートされている OIDC 認可コードフローメカニズムを使用して、アプリケーション HTTP エンドポイントを保護できます。

source: The Authorization Code Flow mechanism authenticates users of your web application by redirecting them to an OIDC provider, such as Keycloak, to log in. After authentication, the OIDC provider redirects the user back to the application with an authorization code that confirms that authentication was successful. Then, the application exchanges this code with the OIDC provider for an ID token (which represents the authenticated user), an access token, and a refresh token to authorize the user's access to the application.
ja_jp: 認可コードフローメカニズムは、Web アプリケーションのユーザーを Keycloak などの OIDC プロバイダーにリダイレクトしてログインさせることで、ユーザーを認証します。 認証後、OIDC プロバイダーは、認証が成功したことを確認する認可コードを使用してユーザーをアプリケーションにリダイレクトします。 次に、アプリケーションは、このコードを OIDC プロバイダーと交換して、ID トークン (認証されたユーザーを表す)、アクセストークン、およびリフレッシュトークンを取得し、ユーザーのアプリケーションへのアクセスを認可します。

source: The following diagram outlines the Authorization Code Flow mechanism in Quarkus.
ja_jp: 次の図は、Quarkus における認可コードフローメカニズムの概要を示しています。

source: Authorization code flow mechanism in Quarkus
ja_jp: Quarkus における認可コードフローメカニズム

source: The Quarkus user requests access to a Quarkus `web-app` application.
ja_jp: Quarkus ユーザーは、Quarkus `web-app` アプリケーションへのアクセスをリクエストします。

source: The Quarkus web-app redirects the user to the authorization endpoint, that is, the OIDC provider for authentication.
ja_jp: Quarkus web-app は、ユーザーを認可エンドポイント、つまり認証用の OIDC プロバイダーにリダイレクトします。

source: The OIDC provider redirects the user to a login and authentication prompt.
ja_jp: OIDC プロバイダーは、ユーザーをログインと認証のプロンプトにリダイレクトします。

source: At the prompt, the user enters their user credentials.
ja_jp: プロンプトで、ユーザーは自分のユーザークレデンシャルを入力します。

source: The OIDC provider authenticates the user credentials entered and, if successful, issues an authorization code and redirects the user back to the Quarkus web-app with the code included as a query parameter.
ja_jp: OIDC プロバイダーは、入力されたユーザーのクレデンシャルを認証し、認証に成功すると認可コードを発行し、そのコードをクエリーパラメーターとして含めて Quarkus web-app にユーザーをリダイレクトします。

source: The Quarkus web-app exchanges this authorization code with the OIDC provider for ID, access, and refresh tokens.
ja_jp: Quarkus web-app は、この認可コードを OIDC プロバイダーと交換し、ID、アクセス、およびリフレッシュの各トークンを取得します。

source: The authorization code flow is completed and the Quarkus web-app uses the tokens issued to access information about the user and grants the relevant role-based authorization to that user. The following tokens are issued:
ja_jp: 認可コードフローが完了し、Quarkus web-app は発行されたトークンを使用してユーザーに関する情報にアクセスし、そのユーザーに関連するロールベースの認可を付与します。 発行されるトークンは以下のとおりです。

source: ID token: The Quarkus `web-app` application uses the user information in the ID token to enable the authenticated user to log in securely and to provide role-based access to the web application.
ja_jp: IDトークン: Quarkus `web-app` アプリケーションは、ID トークンのユーザー情報を使用して、認証されたユーザーが安全にログインできるようにし、Web アプリケーションにロールベースのアクセスを提供します。

source: Access token: The Quarkus web-app might use the access token to access the UserInfo API to get additional information about the authenticated user or to propagate it to another endpoint.
ja_jp: アクセストークン: Quarkus web-app は、アクセストークンを使用して UserInfo API にアクセスし、認証されたユーザーに関する追加情報を取得したり、別のエンドポイントに伝播したりすることがあります。

source: Refresh token: (Optional) If the ID and access tokens expire, the Quarkus web-app can use the refresh token to get new ID and access tokens.
ja_jp: リフレッシュトークン: (オプション) ID およびアクセストークンの有効期限が切れた場合、Quarkus web-app はリフレッシュトークンを使用して新しい ID およびアクセストークンを取得できます。

source: See also the xref:security-oidc-configuration-properties-reference.adoc[OIDC configuration properties] reference guide.
ja_jp: xref:security-oidc-configuration-properties-reference.adoc[OIDC設定プロパティ] のリファレンスガイドもご参照ください。

source: To learn about how you can protect web applications by using the OIDC Authorization Code Flow mechanism, see xref:security-oidc-code-flow-authentication-tutorial.adoc[Protect a web application by using OIDC authorization code flow].
ja_jp: OIDC 認可コードフローメカニズムを使用して Web アプリケーションを保護する方法については、xref:security-oidc-code-flow-authentication-tutorial.adoc[OIDC 認可コードフローを使用した Web アプリケーションの保護] を参照してください。

source: If you want to protect service applications by using OIDC Bearer token authentication, see xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC Bearer token authentication].
ja_jp: OIDC ベアラートークン認証を使用してサービスアプリケーションを保護したい場合は、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[OIDC ベアラートークン認証] を参照してください。

source: For information about how to support multiple tenants, see xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[Using OpenID Connect Multi-Tenancy].
ja_jp: マルチテナントへの対応方法については、xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[OpenID Connect (OIDC) マルチテナンシーの使用] ガイドをお読みください。

source: Using the authorization code flow mechanism
ja_jp: 認可コードフローメカニズムの利用について

source: Configuring Quarkus to support authorization code flow
ja_jp: 認証コードフローをサポートするためのQuarkusの設定

source: To enable an authorization code flow authentication, the `quarkus.oidc.application-type` property must be set to `web-app`. Usually, the Quarkus OIDC `web-app` application type must be set when your Quarkus application is a frontend application which serves HTML pages and requires an OIDC single sign-on login. For the Quarkus OIDC `web-app` application, the authorization code flow is defined as the preferred method for authenticating users. When your application serves HTML pages and provides REST API at the same time, and requires both the authorization code flow authentication and xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[the bearer access token authentication], the `quarkus.oidc.application-type` property can be set to `hybrid` instead. In this case, the authorization code flow is only triggered when an HTTP `Authorization` request header with a `Bearer` authorization scheme containing a bearer access token is not set.
ja_jp: 認証コードフロー認証を有効にするには、 `quarkus.oidc.application-type` プロパティを `web-app` に設定する必要があります。 通常、Quarkus OIDC `web-app` アプリケーションタイプは、Quarkus アプリケーションが HTML ページを提供するフロントエンドアプリケーションで、OIDC シングルサインオンログインが必要な場合に設定する必要があります。 Quarkus OIDC `web-app` アプリケーションでは、認可コードフローがユーザー認証の優先方法として定義されています。 アプリケーションが HTML ページを提供すると同時に REST API を提供し、認証コードフロー認証と xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[ベアラアクセストークン認証]の 両方が必要な場合、代わりに `quarkus.oidc.application-type` プロパティを `hybrid` に設定できます。この場合、ベアラ・アクセストークンを含む `Bearer` 認証スキームを持つ HTTP `Authorization` リクエスト・ヘッダが設定されていない場合にのみ、認可コード・フローがトリガされます。

source: Configuring access to the OIDC provider endpoint
ja_jp: OIDC プロバイダーエンドポイントへのアクセス設定

source: The OIDC `web-app` application requires URLs of the OIDC provider's authorization, token, `JsonWebKey` (JWK) set, and possibly the `UserInfo`, introspection and end-session (RP-initiated logout) endpoints.
ja_jp: OIDC `web-app` アプリケーションは、OIDC プロバイダーの認可、トークン、 `JsonWebKey` (JWK) セット、そして場合によっては `UserInfo`、イントロスペクション、セッション終了 (RP-initiated logout) エンドポイントの URL を必要とします。

source: By convention, they are discovered by adding a `/.well-known/openid-configuration` path to the configured `quarkus.oidc.auth-server-url`.
ja_jp: 規約により、 `quarkus.oidc.auth-server-url` で設定することで `/.well-known/openid-configuration` のパスを追加することで検出されます。

source: Alternatively, if the discovery endpoint is not available, or you prefer to reduce the discovery endpoint round-trip, you can disable endpoint discovery and configure relative path values. For example:
ja_jp: また、ディスカバリーエンドポイントが利用できない場合や、ディスカバリーエンドポイントのラウンドトリップを減らしたい場合は、エンドポイントのディスカバリーを無効にし、相対パス値を設定することもできます。 例:

source: Some OIDC providers support metadata discovery but do not return all the endpoint URL values required for the authorization code flow to complete or to support application functions, for example, user logout. To work around this limitation, you can configure the missing endpoint URL values locally, as outlined in the following example:
ja_jp: 一部の OIDC プロバイダーは、メタデータディスカバリーをサポートしていますが、認可コードフローを完了したり、ユーザーログアウトなどのアプリケーション機能をサポートしたりするために必要なすべてのエンドポイント URL 値は返しません。 この制限を回避するには、次の例に示すように、不足しているエンドポイント URL 値をローカルで設定します。

source: You can use this same configuration to override a discovered endpoint URL if that URL does not work for the local Quarkus endpoint and a more specific value is required. For example, a provider that supports both global and application-specific end-session endpoints returns a global end-session URL such as `http://localhost:8180/oidcprovider/account/global-logout`. This URL will log the user out of all the applications into which the user is currently logged in. However, if the requirement is for the current application to log the user out of a specific application only, you can override the global end-session URL, by setting the `quarkus.oidc.end-session-path=logout` parameter.
ja_jp: 検出されたエンドポイント URL がローカルの Quarkus エンドポイントで機能せず、より具体的な値が必要な場合は、この同じ設定を使用して、エンドポイント URL をオーバーライドできます。 たとえば、グローバルエンドセッションエンドポイントとアプリケーション固有のエンドセッションエンドポイントの両方をサポートするプロバイダーは、 `http://localhost:8180/oidcprovider/account/global-logout` のようなグローバルエンドセッション URL を返します。 この URL は、ユーザーが現在ログインしているすべてのアプリケーションからユーザーをログアウトします。 ただし、現在のアプリケーションで特定のアプリケーションのみからユーザーをログアウトさせる必要がある場合は、 `quarkus.oidc.end-session-path=logout` パラメーターを設定することで、グローバルエンドセッション URL をオーバーライドできます。

source: OIDC provider client authentication
ja_jp: OIDC プロバイダーのクライアント認証

source: OIDC providers typically require applications to be identified and authenticated when they interact with the OIDC endpoints. Quarkus OIDC, specifically the `quarkus.oidc.runtime.OidcProviderClient` class, authenticates to the OIDC provider when the authorization code must be exchanged for the ID, access, and refresh tokens, or when the ID and access tokens must be refreshed or introspected.
ja_jp: OIDC プロバイダーは通常、OIDC エンドポイントとやり取りする際に、アプリケーションの識別と認証を行う必要があります。 Quarkus OIDC、特に `quarkus.oidc.runtime.OidcProviderClient` クラスは、認可コードを ID、アクセス、リフレッシュトークンと交換する必要がある場合、または ID やアクセストークンをリフレッシュまたはイントロスペクトする必要がある場合に、OIDC プロバイダーで認証します。

source: Typically, client id and client secrets are defined for a given application when it enlists to the OIDC provider. All https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[OIDC client authentication] options are supported. For example:
ja_jp: 通常、クライアント ID とクライアントシークレットは、アプリケーションが OIDC プロバイダーに登録する際に定義されます。 すべての link:https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[OIDC クライアント認証] オプションがサポートされています。 例:

source: Example of `client_secret_basic`:
ja_jp: `client_secret_basic` の例:

source: Or:
ja_jp: あるいは:

source: The following example shows the secret retrieved from a xref:credentials-provider.adoc[credentials provider]:
ja_jp: 次の例は、xref:credentials-provider.adoc[クレデンシャルプロバイダー] から取得したシークレットを示しています。

source: Example of `client_secret_post`
ja_jp: `client_secret_post` の例

source: Example of `client_secret_jwt`, where the signature algorithm is HS256:
ja_jp: `client_secret_jwt` の例。署名アルゴリズムは HS256:

source: Example of `client_secret_jwt`, where the secret is retrieved from a xref:credentials-provider.adoc[credentials provider]:
ja_jp: `client_secret_jwt` の例。この場合、シークレットは xref:credentials-provider.adoc[クレデンシャルプロバイダー] から取得されます。

source: Example of `private_key_jwt` with the PEM key inlined in application.properties, and where the signature algorithm is `RS256`:
ja_jp: PEM キーが application.properties にインライン化され、署名アルゴリズムが `RS256` である `private_key_jwt` の例:

source: Example of `private_key_jwt` with the PEM key file, and where the signature algorithm is RS256:
ja_jp: PEM 鍵ファイルを使用した `private_key_jwt` の例。署名アルゴリズムは RS256:

source: Example of `private_key_jwt` with the keystore file, where the signature algorithm is RS256:
ja_jp: keystoreファイルによる `private_key_jwt` の例。署名アルゴリズムはRS256:

source: Using `client_secret_jwt` or `private_key_jwt` authentication methods ensures that a client secret does not get sent to the OIDC provider, therefore avoiding the risk of a secret being intercepted by a 'man-in-the-middle' attack.
ja_jp: `client_secret_jwt`、または `private_key_jwt` 認証方法を使用することで、クライアントシークレットが OIDC プロバイダーに送信されないため、「中間者」攻撃によってシークレットが傍受されるリスクを回避できます。

source: Example how JWT Bearer token can be used to authenticate client
ja_jp: JWT ベアラートークンを使用したクライアント認証方法の例

source: Use JWT bearer token to authenticate OIDC provider client, see the link:https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc7523#section-2.2[Using JWTs for Client Authentication] section for more information.
ja_jp: JWT ベアラートークンを使用して OIDC プロバイダークライアントを認証します。詳細は、link:https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc7523#section-2.2[JWT を使用したクライアント認証] セクションを参照してください。

source: Path to a JWT bearer token. Quarkus loads a new token from a filesystem and reloads it when the token has expired.
ja_jp: JWT ベアラートークンへのパス。Quarkus はファイルシステムから新しいトークンをロードし、トークンの有効期限が切れると再ロードします。

source: Additional JWT authentication options
ja_jp: JWT 認証の追加オプション

source: If `client_secret_jwt`, `private_key_jwt`, or an Apple `post_jwt` authentication methods are used, then you can customize the JWT signature algorithm, key identifier, audience, subject and issuer. For example:
ja_jp: `client_secret_jwt`、 `private_key_jwt`、または Apple の `post_jwt` 認証方法が使用されている場合、JWT 署名アルゴリズム、キー識別子、audience、subject、および issuer をカスタマイズすることができます。 例:

source: The Apple OIDC provider uses a `client_secret_post` method whereby a secret is a JWT produced with a `private_key_jwt` authentication method, but with the Apple account-specific issuer and subject claims.
ja_jp: Apple OIDC プロバイダーは、 `private_key_jwt` 認証方式で生成された JWT をシークレットとする `client_secret_post` 方式を使用していますが、Apple アカウント固有の issuer と subject のクレームを使用しています。

source: In Quarkus Security, `quarkus-oidc` supports a non-standard `client_secret_post_jwt` authentication method, which you can configure as follows:
ja_jp: Quarkus Security では、 `quarkus-oidc` は、非標準の `client_secret_post_jwt` 認証方法をサポートされています。この認証方法は、以下のように設定できます。

source: mutual TLS (mTLS)
ja_jp: 相互 TLS (mTLS)

source: Some OIDC providers might require that a client is authenticated as part of the mutual TLS authentication process.
ja_jp: OIDC プロバイダーによっては、相互 TLS 認証プロセスの一部としてクライアントの認証を要求する場合があります。

source: The following example shows how you can configure `quarkus-oidc` to support `mTLS`:
ja_jp: 次の例は、 `mTLS` をサポートするように `quarkus-oidc` を設定する方法を示しています。

source: POST query
ja_jp: POST クエリー

source: Some providers, such as the xref:security-openid-connect-providers.adoc#strava[Strava OAuth2 provider], require client credentials be posted as HTTP POST query parameters:
ja_jp: xref:security-openid-connect-providers.adoc#strava[Strava OAuth2 プロバイダー] などの一部のプロバイダーでは、クライアントクレデンシャルを HTTP POST クエリーパラメーターとして送信する必要があります。

source: Introspection endpoint authentication
ja_jp: イントロスペクションエンドポイント認証

source: Some OIDC providers require authentication to its introspection endpoint by using Basic authentication and with credentials that are different from the `client_id` and `client_secret`. If you have previously configured security authentication to support either the `client_secret_basic` or `client_secret_post` client authentication methods as described in the <<oidc-provider-client-authentication,OIDC provider client authentication>> section, you might need to apply the additional configuration as follows.
ja_jp: 一部の OIDC プロバイダーでは、Basic 認証と `client_id` および `client_secret` とは異なるクレデンシャルを使用して、イントロスペクションエンドポイントへの認証を行う必要があります。 <<oidc-provider-client-authentication,OIDC provider client authentication>> セクションに記載されているように、以前にセキュリティー認証を設定して、 `client_secret_basic` または `client_secret_post` クライアント認証メソッドをサポートしていた場合は、次のように追加の設定を適用することを推奨します。

source: If the tokens have to be introspected and the introspection endpoint-specific authentication mechanism is required, you can configure `quarkus-oidc` as follows:
ja_jp: トークンをイントロスペクションする必要があり、イントロスペクションエンドポイント固有の認証メカニズムが必要な場合は、 `quarkus-oidc` を以下のように設定できます。

source: OIDC request filters
ja_jp: OIDC リクエストフィルター

source: For example:
ja_jp: 例:

source: Get `OidcConfigurationMetadata`, which contains all supported OIDC endpoint addresses.
ja_jp: サポートされているすべての OIDC エンドポイントアドレスが含まれる `OidcConfigurationMetadata` を取得します。

source: Use `OidcConfigurationMetadata` to filter requests to the OIDC token endpoint only.
ja_jp: `OidcConfigurationMetadata` を使用して、OIDC トークンエンドポイントへのリクエストのみをフィルターします。

source: Alternatively, you can use an `@OidcEndpoint` annotation to apply this filter to responses from the OIDC discovery endpoint only:
ja_jp: または、 `@OidcEndpoint` アノテーションを使用して、このフィルターを OIDC 検出エンドポイントからのレスポンスにのみ適用することもできます。

source: Restrict this filter to requests targeting the OIDC discovery endpoint only.
ja_jp: このフィルターを、OIDC 検出エンドポイントのみを対象とするリクエストに制限します。

source: `OidcRequestContextProperties` can be used to access request properties. Currently, you can use a `tenand_id` key to access the OIDC tenant id and a `grant_type` key to access the grant type which the OIDC provider uses to acquire tokens. The `grant_type` can only be set to either `authorization_code` or `refresh_token` grant type, when requests are made to the token endpoint. It is `null` in all other cases.
ja_jp: `OidcRequestContextProperties` を使用して、リクエストプロパティーにアクセスできます。 現在、 `tenand_id` キーを使用して OIDC テナント ID にアクセスし、 `grant_type` キーを使用して OIDC プロバイダーがトークンを取得するために使用するグラントタイプにアクセスできます。 トークンエンドポイントにリクエストする場合、 `grant_type` は `authorization_code` または `refresh_token` グラントタイプのいずれかにのみ設定できます。それ以外の場合は `null` になります。

source: OIDC response filters
ja_jp: OIDC レスポンスフィルター

source: You can filter responses from the OIDC providers by registering one or more `OidcResponseFilter` implementations, which can check the response status, headers and body in order to log them or perform other actions.
ja_jp: 1 つ以上の `OidcResponseFilter` 実装を登録することで、OIDC プロバイダーからのレスポンスをフィルタリングできます。これにより、レスポンスのステータス、ヘッダー、本文をチェックして、ログに記録したり、その他のアクションを実行したりできます。

source: You can have a single filter intercepting all the OIDC responses, or use an `@OidcEndpoint` annotation to apply this filter to the specific endpoint responses only. For example:
ja_jp: すべての OIDC レスポンスをインターセプトする単一のフィルターを使用することも、 `@OidcEndpoint` アノテーションを使用してこのフィルターを特定のエンドポイントレスポンスにのみ適用することもできます。例:

source: Restrict this filter to requests targeting the OIDC token endpoint only.
ja_jp: このフィルターを、OIDC トークンエンドポイントのみを対象とするリクエストに制限します。

source: Check the response `Content-Type` header.
ja_jp: レスポンスの `Content-Type` ヘッダーを確認します。

source: Use `OidcRequestContextProperties` request properties to check only an `authorization_code` token grant response for the `code-flow-user-info-cached-in-idtoken` tenant.
ja_jp: `OidcRequestContextProperties` リクエストプロパティーを使用して、 `code-flow-user-info-cached-in-idtoken` テナントの `authorization_code` トークングラントレスポンスのみをチェックします。

source: Confirm the response JSON contains an `id_token` property.
ja_jp: レスポンス JSON に `id_token` プロパティーが含まれていることを確認します。

source: Redirecting to and from the OIDC provider
ja_jp: OIDC プロバイダーへのリダイレクトと OIDC プロバイダーからのリダイレクト

source: When a user is redirected to the OIDC provider to authenticate, the redirect URL includes a `redirect_uri` query parameter, which indicates to the provider where the user has to be redirected to when the authentication is complete. In our case, this is the Quarkus application.
ja_jp: ユーザーが認証のために OIDC プロバイダーにリダイレクトされる場合、リダイレクト URL には `redirect_uri` クエリーパラメーターが含まれます。このパラメーターは、認証完了後のユーザーのリダイレクト先をプロバイダーに示します。 ここでのリダイレクト先は Quarkus アプリケーションになります。

source: Quarkus sets this parameter to the current application request URL by default. For example, if a user is trying to access a Quarkus service endpoint at `http://localhost:8080/service/1`, then the `redirect_uri` parameter is set to `http://localhost:8080/service/1`. Similarly, if the request URL is `http://localhost:8080/service/2`, then the `redirect_uri` parameter is set to `http://localhost:8080/service/2`.
ja_jp: Quarkus は、デフォルトでこのパラメーターを現在のアプリケーションリクエスト URL に設定します。 たとえば、ユーザーが `http://localhost:8080/service/1` にある Quarkus サービスエンドポイントにアクセスしようとしている場合、 `redirect_uri` パラメーターは `http://localhost:8080/service/1` に設定されます。 同様に、リクエスト URL が `http://localhost:8080/service/2` の場合、 `redirect_uri` パラメーターは `http://localhost:8080/service/2` に設定されます。

source: Some OIDC providers require the `redirect_uri` to have the same value for a given application, for example, `http://localhost:8080/service/callback`, for all the redirect URLs. In such cases, a `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` property has to be set. For example, `quarkus.oidc.authentication.redirect-path=/service/callback`, and Quarkus will set the `redirect_uri` parameter to an absolute URL such as `http://localhost:8080/service/callback`, which will be the same regardless of the current request URL.
ja_jp: 一部の OIDC プロバイダーでは、すべてのリダイレクト URL の特定のアプリケーションに対して、 `redirect_uri` が同じ値 (例: `http://localhost:8080/service/callback`) を持つことが必要です。 このような場合は、 `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` プロパティーを設定する必要があります。 たとえば、 `quarkus.oidc.authentication.redirect-path=/service/callback` の場合、Quarkus は `redirect_uri` パラメーターを `http://localhost:8080/service/callback` などの絶対 URL に設定します。これは、現在のリクエスト URL に関係なく同じになります。

source: If `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` is set, but you need the original request URL to be restored after the user is redirected back to a unique callback URL, for example, `http://localhost:8080/service/callback`, set `quarkus.oidc.authentication.restore-path-after-redirect` property to `true`. This will restore the request URL such as `http://localhost:8080/service/1`.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` が設定されているが、ユーザーが `http://localhost:8080/service/callback` などの一意のコールバック URL にリダイレクトされた後に元のリクエスト URL を復元する必要がある場合は、 `quarkus.oidc.authentication.restore-path-after-redirect` プロパティーを `true` に設定します。 これにより、 `http://localhost:8080/service/1` などのリクエスト URL が復元されます。

source: Customizing authentication requests
ja_jp: 認証リクエストのカスタマイズ

source: By default, only the `response_type` (set to `code`), `scope` (set to `openid`), `client_id`, `redirect_uri`, and `state` properties are passed as HTTP query parameters to the OIDC provider's authorization endpoint when the user is redirected to it to authenticate.
ja_jp: デフォルトでは、ユーザーが認証のために OIDC プロバイダーの認可エンドポイントにリダイレクトされる際に、 `response_type` (`code` に設定)、 `scope` (`openid` に設定)、 `client_id`、 `redirect_uri`、および `state` プロパティーのみが HTTP クエリーパラメーターとして、OIDC プロバイダーの認可エンドポイントに渡されます。

source: You can add more properties to it with `quarkus.oidc.authentication.extra-params`. For example, some OIDC providers might choose to return the authorization code as part of the redirect URI's fragment, which would break the authentication process. The following example shows how you can work around this issue:
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.extra-params` を使用して、さらにプロパティーを追加できます。 たとえば、一部の OIDC プロバイダーは、リダイレクト URI のフラグメントの一部として認可コードを返すことを選択する場合があり、これにより認証プロセスが中断されます。 次の例は、この問題を回避する方法を示しています。

source: See also the <<oidc-redirect-filters>> section explaining how a custom `OidcRedirectFilter` can be used to customize OIDC redirects, including those to the OIDC authorization endpoint.
ja_jp: また、カスタムの `OidcRedirectFilter` を使用して、OIDC 認可エンドポイントへのリダイレクトを含む OIDC リダイレクトをカスタマイズする方法については、<<oidc-redirect-filters>> セクションを参照してください。

source: Customizing the authentication error response
ja_jp: 認証エラーレスポンスのカスタマイズ
